Repository: kret0s/gnuhealth-live
Catalog: tryton/server/trytond-3.8.3/trytond/modules/health_icd10/locale/*.po
Languages: ja_jp, zh_cn

# model:gnuhealth.pathology,name:V406
source: Passenger injured in traffic accident
ja_jp: 交通事故で受傷した同乗者
zh_cn: 乘客在交通意外中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V407
source: Person on outside of vehicle injured in traffic accident
ja_jp: 交通事故で受傷した車外にいた者
zh_cn: 人在车外的交通意外中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V409
source: Unspecified car occupant injured in traffic accident
ja_jp: 交通事故で受傷した不特定の自動車乗員
zh_cn: 未指定的巴士乘客在交通意外中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V41
source: Car occupant injured in collision with pedal cycle
ja_jp: 自転車との衝突により受傷した乗用車乗員
zh_cn: 汽车乘客受伤在与脚踏车碰撞中

# model:gnuhealth.pathology,name:V410
source: Driver injured in nontraffic accident
ja_jp: 交通事故以外で受傷した運転者
zh_cn: 司机在非交通事故中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V411
source: Passenger injured in nontraffic accident
ja_jp: 交通事故以外で受傷した同乗者
zh_cn: 乘客在非交通事故中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V412
source: Person on outside of vehicle injured in nontraffic accident
ja_jp: 交通事故以外で受傷した車外にいた者
zh_cn: 人在车外的非交通事故中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V413
source: Unspecified car occupant injured in nontraffic accident
ja_jp: 交通事故以外で受傷した不特定の自動車乗員
zh_cn: 未指定的巴士乘客在非交通事故中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V414
source: Person injured while boarding or alighting
ja_jp: 乗降中に受傷した者
zh_cn: 人在车或下车受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V415
source: Driver injured in traffic accident
ja_jp: 交通事故で受傷した運転者
zh_cn: 司机在交通意外中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V416
source: Passenger injured in traffic accident
ja_jp: 交通事故で受傷した同乗者
zh_cn: 乘客在交通意外中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V417
source: Person on outside of vehicle injured in traffic accident
ja_jp: 交通事故で受傷した車外にいた者
zh_cn: 人在车外的交通意外中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V419
source: Unspecified car occupant injured in traffic accident
ja_jp: 交通事故で受傷した不特定の自動車乗員
zh_cn: 未指定的巴士乘客在交通意外中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V42
source: Car occupant injured in collision with two- or three-wheeled motor vehicle
ja_jp: 二輪又は三輪のモーター車両との衝突により受傷した乗用車乗員
zh_cn: 汽车乘员在两个或三轮机动车碰撞中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V420
source: Driver injured in nontraffic accident
ja_jp: 交通事故以外で受傷した運転者
zh_cn: 司机在非交通事故中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V421
source: Passenger injured in nontraffic accident
ja_jp: 交通事故以外で受傷した同乗者
zh_cn: 乘客在非交通事故中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V422
source: Person on outside of vehicle injured in nontraffic accident
ja_jp: 交通事故以外で受傷した車外にいた者
zh_cn: 人在车外的非交通事故中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V423
source: Unspecified car occupant injured in nontraffic accident
ja_jp: 交通事故以外で受傷した不特定の自動車乗員
zh_cn: 未指定的巴士乘客在非交通事故中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V424
source: Person injured while boarding or alighting
ja_jp: 乗降中に受傷した者
zh_cn: 人在车或下车受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V425
source: Driver injured in traffic accident
ja_jp: 交通事故で受傷した運転者
zh_cn: 司机在交通意外中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V426
source: Passenger injured in traffic accident
ja_jp: 交通事故で受傷した同乗者
zh_cn: 乘客在交通意外中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V427
source: Person on outside of vehicle injured in traffic accident
ja_jp: 交通事故で受傷した車外にいた者
zh_cn: 人在车外的交通意外中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V429
source: Unspecified car occupant injured in traffic accident
ja_jp: 交通事故で受傷した不特定の自動車乗員
zh_cn: 未指定的巴士乘客在交通意外中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V43
source: Car occupant injured in collision with car, pick-up truck or van
ja_jp: 乗用車，軽トラック又はバンとの衝突により受傷した乗用車乗員
zh_cn: 与皮卡车或面包车相撞，车内乘员受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V430
source: Driver injured in nontraffic accident
ja_jp: 交通事故以外で受傷した運転者
zh_cn: 司机在非交通事故中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V431
source: Passenger injured in nontraffic accident
ja_jp: 交通事故以外で受傷した同乗者
zh_cn: 乘客在非交通事故中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V432
source: Person on outside of vehicle injured in nontraffic accident
ja_jp: 交通事故以外で受傷した車外にいた者
zh_cn: 人在车外的非交通事故中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V433
source: Unspecified car occupant injured in nontraffic accident
ja_jp: 交通事故以外で受傷した不特定の自動車乗員
zh_cn: 未指定的巴士乘客在非交通事故中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V434
source: Person injured while boarding or alighting
ja_jp: 乗降中に受傷した者
zh_cn: 人在车或下车受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V435
source: Driver injured in traffic accident
ja_jp: 交通事故で受傷した運転者
zh_cn: 司机在交通意外中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V436
source: Passenger injured in traffic accident
ja_jp: 交通事故で受傷した同乗者
zh_cn: 乘客在交通意外中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V437
source: Person on outside of vehicle injured in traffic accident
ja_jp: 交通事故で受傷した車外にいた者
zh_cn: 人在车外的交通意外中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V439
source: Unspecified car occupant injured in traffic accident
ja_jp: 交通事故で受傷した不特定の自動車乗員
zh_cn: 未指定的巴士乘客在交通意外中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V44
source: Car occupant injured in collision with heavy transport vehicle or bus
ja_jp: 大型輸送車両又はバスとの衝突により受傷した乗用車乗員
zh_cn: 机动车乘员受伤与重型运输车辆或巴士碰撞

# model:gnuhealth.pathology,name:V440
source: Driver injured in nontraffic accident
ja_jp: 交通事故以外で受傷した運転者
zh_cn: 司机在非交通事故中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V441
source: Passenger injured in nontraffic accident
ja_jp: 交通事故以外で受傷した同乗者
zh_cn: 乘客在非交通事故中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V442
source: Person on outside of vehicle injured in nontraffic accident
ja_jp: 交通事故以外で受傷した車外にいた者
zh_cn: 人在车外的非交通事故中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V443
source: Unspecified car occupant injured in nontraffic accident
ja_jp: 交通事故以外で受傷した不特定の自動車乗員
zh_cn: 未指定的巴士乘客在非交通事故中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V444
source: Person injured while boarding or alighting
ja_jp: 乗降中に受傷した者
zh_cn: 人在车或下车受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V445
source: Driver injured in traffic accident
ja_jp: 交通事故で受傷した運転者
zh_cn: 司机在交通意外中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V446
source: Passenger injured in traffic accident
ja_jp: 交通事故で受傷した同乗者
zh_cn: 乘客在交通意外中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V447
source: Person on outside of vehicle injured in traffic accident
ja_jp: 交通事故で受傷した車外にいた者
zh_cn: 人在车外的交通意外中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V449
source: Unspecified car occupant injured in traffic accident
ja_jp: 交通事故で受傷した不特定の自動車乗員
zh_cn: 未指定的巴士乘客在交通意外中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V45
source: Car occupant injured in collision with railway train or railway vehicle
ja_jp: 鉄道列車又は鉄道車両との衝突により受傷した乗用車乗員
zh_cn: 汽车乘客与火车或铁路车辆碰撞中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V450
source: Driver injured in nontraffic accident
ja_jp: 交通事故以外で受傷した運転者
zh_cn: 司机在非交通事故中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V451
source: Passenger injured in nontraffic accident
ja_jp: 交通事故以外で受傷した同乗者
zh_cn: 乘客在非交通事故中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V452
source: Person on outside of vehicle injured in nontraffic accident
ja_jp: 交通事故以外で受傷した車外にいた者
zh_cn: 人在车外的非交通事故中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V453
source: Unspecified car occupant injured in nontraffic accident
ja_jp: 交通事故以外で受傷した不特定の自動車乗員
zh_cn: 未指定的巴士乘客在非交通事故中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V454
source: Person injured while boarding or alighting
ja_jp: 乗降中に受傷した者
zh_cn: 人在车或下车受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V455
source: Driver injured in traffic accident
ja_jp: 交通事故で受傷した運転者
zh_cn: 司机在交通意外中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V456
source: Passenger injured in traffic accident
ja_jp: 交通事故で受傷した同乗者
zh_cn: 乘客在交通意外中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V457
source: Person on outside of vehicle injured in traffic accident
ja_jp: 交通事故で受傷した車外にいた者
zh_cn: 人在车外的交通意外中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V459
source: Unspecified car occupant injured in traffic accident
ja_jp: 交通事故で受傷した不特定の自動車乗員
zh_cn: 未指定的巴士乘客在交通意外中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V46
source: Car occupant injured in collision with other nonmotor vehicle
ja_jp: その他の非モーター車両との衝突により受傷した乗用車乗員
zh_cn: 汽车乘客在与其他非机动车辆碰撞中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V460
source: Driver injured in nontraffic accident
ja_jp: 交通事故以外で受傷した運転者
zh_cn: 司机在非交通事故中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V461
source: Passenger injured in nontraffic accident
ja_jp: 交通事故以外で受傷した同乗者
zh_cn: 乘客在非交通事故中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V462
source: Person on outside of vehicle injured in nontraffic accident
ja_jp: 交通事故以外で受傷した車外にいた者
zh_cn: 人在车外的非交通事故中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V463
source: Unspecified car occupant injured in nontraffic accident
ja_jp: 交通事故以外で受傷した不特定の自動車乗員
zh_cn: 未指定的巴士乘客在非交通事故中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V464
source: Person injured while boarding or alighting
ja_jp: 乗降中に受傷した者
zh_cn: 人在车或下车受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V465
source: Driver injured in traffic accident
ja_jp: 交通事故で受傷した運転者
zh_cn: 司机在交通意外中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V466
source: Passenger injured in traffic accident
ja_jp: 交通事故で受傷した同乗者
zh_cn: 乘客在交通意外中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V467
source: Person on outside of vehicle injured in traffic accident
ja_jp: 交通事故で受傷した車外にいた者
zh_cn: 人在车外的交通意外中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V469
source: Unspecified car occupant injured in traffic accident
ja_jp: 交通事故で受傷した不特定の自動車乗員
zh_cn: 未指定的巴士乘客在交通意外中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V47
source: Car occupant injured in collision with fixed or stationary object
ja_jp: 固定又は静止した物体との衝突により受傷した乗用車乗員
zh_cn: 骑手或乘客与固定或静止物体碰撞中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V470
source: Driver injured in nontraffic accident
ja_jp: 交通事故以外で受傷した運転者
zh_cn: 司机在非交通事故中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V471
source: Passenger injured in nontraffic accident
ja_jp: 交通事故以外で受傷した同乗者
zh_cn: 乘客在非交通事故中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V472
source: Person on outside of vehicle injured in nontraffic accident
ja_jp: 交通事故以外で受傷した車外にいた者
zh_cn: 人在车外的非交通事故中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V473
source: Unspecified car occupant injured in nontraffic accident
ja_jp: 交通事故以外で受傷した不特定の自動車乗員
zh_cn: 未指定的巴士乘客在非交通事故中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V474
source: Person injured while boarding or alighting
ja_jp: 乗降中に受傷した者
zh_cn: 人在车或下车受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V475
source: Driver injured in traffic accident
ja_jp: 交通事故で受傷した運転者
zh_cn: 司机在交通意外中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V476
source: Passenger injured in traffic accident
ja_jp: 交通事故で受傷した同乗者
zh_cn: 乘客在交通意外中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V477
source: Person on outside of vehicle injured in traffic accident
ja_jp: 交通事故で受傷した車外にいた者
zh_cn: 人在车外的交通意外中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V479
source: Unspecified car occupant injured in traffic accident
ja_jp: 交通事故で受傷した不特定の自動車乗員
zh_cn: 未指定的巴士乘客在交通意外中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V48
source: Car occupant injured in noncollision transport accident
ja_jp: 衝突以外の交通事故により受傷した乗用車乗員
zh_cn: 汽车乘员在运输事故中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V480
source: Driver injured in nontraffic accident
ja_jp: 交通事故以外で受傷した運転者
zh_cn: 司机在非交通事故中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V481
source: Passenger injured in nontraffic accident
ja_jp: 交通事故以外で受傷した同乗者
zh_cn: 乘客在非交通事故中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V482
source: Person on outside of vehicle injured in nontraffic accident
ja_jp: 交通事故以外で受傷した車外にいた者
zh_cn: 人在车外的非交通事故中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V483
source: Unspecified car occupant injured in nontraffic accident
ja_jp: 交通事故以外で受傷した不特定の自動車乗員
zh_cn: 未指定的巴士乘客在非交通事故中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V484
source: Person injured while boarding or alighting
ja_jp: 乗降中に受傷した者
zh_cn: 人在车或下车受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V485
source: Driver injured in traffic accident
ja_jp: 交通事故で受傷した運転者
zh_cn: 司机在交通意外中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V486
source: Passenger injured in traffic accident
ja_jp: 交通事故で受傷した同乗者
zh_cn: 乘客在交通意外中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V487
source: Person on outside of vehicle injured in traffic accident
ja_jp: 交通事故で受傷した車外にいた者
zh_cn: 人在车外的交通意外中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V489
source: Unspecified car occupant injured in traffic accident
ja_jp: 交通事故で受傷した不特定の自動車乗員
zh_cn: 未指定的巴士乘客在交通意外中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V49
source: Car occupant injured in other and unspecified transport accidents
ja_jp: その他及び詳細不明の交通事故により受傷した乗用車乗員
zh_cn: 汽车乘员在其他和未特指的运输事故中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V490
source: Driver injured in collision with other and unspecified motor vehicles in nontraffic accident
ja_jp: その他及び詳細不明のモーター車両との路上外交通事故により受傷した乗用車運転者
zh_cn: 司机在非交通事故与其他和未特指机动车辆碰撞中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V491
source: Passenger injured in collision with other and unspecified motor vehicles in nontraffic accident
ja_jp: その他及び詳細不明のモーター車両との路上外交通事故により受傷した乗用車同乗者
zh_cn: 乘客在非交通事故与其他和未特指机动车辆碰撞中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V492
source: Unspecified car occupant injured in collision with other and unspecified motor vehicles in nontraffic accident
ja_jp: その他及び詳細不明のモーター車両との路上外交通事故により受傷した詳細不明の乗用車乗員
zh_cn: 非交通事故中，乘客在未指定的巴士与其他和未特指机动车辆碰撞的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V493
source: Car occupant [any] injured in unspecified nontraffic accident
ja_jp: 詳細不明の路上外交通事故により受傷した乗用車乗員
zh_cn: 公交乘客[任何]不确定的非交通事故中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V494
source: Driver injured in collision with other and unspecified motor vehicles in traffic accident
ja_jp: その他及び詳細不明のモーター車両との路上交通事故により受傷した乗用車運転者
zh_cn: 司机在交通意外中与其他和未特指机动车辆碰撞中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V495
source: Passenger injured in collision with other and unspecified motor vehicles in traffic accident
ja_jp: その他及び詳細不明のモーター車両との路上交通事故により受傷した乗用車同乗者
zh_cn: 乘客在交通意外中与其他和未特指机动车辆碰撞中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V496
source: Unspecified car occupant injured in collision with other and unspecified motor vehicles in traffic accident
ja_jp: その他及び詳細不明のモーター車両との路上交通事故により受傷した詳細不明の乗用車乗員
zh_cn: 未指定的汽车乘客在交通意外中与其他和未特指机动车辆碰撞中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V498
source: Car occupant [any] injured in other specified transport accidents
ja_jp: その他の明示された交通事故により受傷した乗用車乗員
zh_cn: 未指定的汽车乘客在交通意外中与其他和未特指机动车辆碰撞中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V499
source: Car occupant [any] injured in unspecified traffic accident
ja_jp: 詳細不明の路上交通事故により受傷した乗用車乗員
zh_cn: 汽车乘客[任何]不确定的交通意外中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V50
source: Occupant of pick-up truck or van injured in collision with pedestrian or animal
ja_jp: 歩行者又は動物との衝突により受傷した軽トラック乗員又はバン乗員
zh_cn: 皮卡车或面包车与行人或牲畜碰撞中乘员受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V500
source: Driver injured in nontraffic accident
ja_jp: 交通事故以外で受傷した運転者
zh_cn: 司机在非交通事故中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V501
source: Passenger injured in nontraffic accident
ja_jp: 交通事故以外で受傷した同乗者
zh_cn: 乘客在非交通事故中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V502
source: Person on outside of vehicle injured in nontraffic accident
ja_jp: 交通事故以外で受傷した車外にいた者
zh_cn: 人在车外的非交通事故中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V503
source: Unspecified occupant of pick-up truck or van injured in nontraffic accident
ja_jp: 交通事故以外で受傷した不特定のピックアップトラックまたはバンの乗員
zh_cn: 皮卡车或面包车在运输事故中乘员受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V504
source: Person injured while boarding or alighting
ja_jp: 乗降中に受傷した者
zh_cn: 人在车或下车受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V505
source: Driver injured in traffic accident
ja_jp: 交通事故で受傷した運転者
zh_cn: 司机在交通意外中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V506
source: Passenger injured in traffic accident
ja_jp: 交通事故で受傷した同乗者
zh_cn: 乘客在交通意外中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V507
source: Person on outside of vehicle injured in traffic accident
ja_jp: 交通事故で受傷した車外にいた者
zh_cn: 人在车外的交通意外中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V509
source: Unspecified occupant of pick-up truck or van injured in traffic accident
ja_jp: 交通事故で受傷した不特定のピックアップトラックまたはバンの乗員
zh_cn: 皮卡车或面包车的乘客在交通意外中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V51
source: Occupant of pick-up truck or van injured in collision with pedal cycle
ja_jp: 自転車との衝突により受傷した軽トラック乗員又はバン乗員
zh_cn: 皮卡车或面包车乘员在与脚踏车碰撞中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V510
source: Driver injured in nontraffic accident
ja_jp: 交通事故以外で受傷した運転者
zh_cn: 司机在非交通事故中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V511
source: Passenger injured in nontraffic accident
ja_jp: 交通事故以外で受傷した同乗者
zh_cn: 乘客在非交通事故中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V512
source: Person on outside of vehicle injured in nontraffic accident
ja_jp: 交通事故以外で受傷した車外にいた者
zh_cn: 人在车外的非交通事故中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V513
source: Unspecified occupant of pick-up truck or van injured in nontraffic accident
ja_jp: 交通事故以外で受傷した不特定のピックアップトラックまたはバンの乗員
zh_cn: 皮卡车或面包车乘客在非交通事故中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V514
source: Person injured while boarding or alighting
ja_jp: 乗降中に受傷した者
zh_cn: 人在车或下车受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V515
source: Driver injured in traffic accident
ja_jp: 交通事故で受傷した運転者
zh_cn: 司机在交通意外中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V516
source: Passenger injured in traffic accident
ja_jp: 交通事故で受傷した同乗者
zh_cn: 乘客在交通意外中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V517
source: Person on outside of vehicle injured in traffic accident
ja_jp: 交通事故で受傷した車外にいた者
zh_cn: 人在车外的交通意外中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V519
source: Unspecified occupant of pick-up truck or van injured in traffic accident
ja_jp: 交通事故で受傷した不特定のピックアップトラックまたはバンの乗員
zh_cn: 皮卡车或面包车在运输事故中乘员受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V52
source: Occupant of pick-up truck or van injured in collision with two- or three-wheeled motor vehicle
ja_jp: 二輪又は三輪のモーター車両との衝突により受傷した軽トラック乗員又はバン乗員
zh_cn: 三轮机动车与汽车相撞，皮卡车或面包车乘客受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V520
source: Driver injured in nontraffic accident
ja_jp: 交通事故以外で受傷した運転者
zh_cn: 司机在非交通事故中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V521
source: Passenger injured in nontraffic accident
ja_jp: 交通事故以外で受傷した同乗者
zh_cn: 乘客在非交通事故中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V522
source: Person on outside of vehicle injured in nontraffic accident
ja_jp: 交通事故以外で受傷した車外にいた者
zh_cn: 人在车外的非交通事故中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V523
source: Unspecified occupant of pick-up truck or van injured in nontraffic accident
ja_jp: 交通事故以外で受傷した不特定のピックアップトラックまたはバンの乗員
zh_cn: 皮卡车或面包车的乘客在非运输事故中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V524
source: Person injured while boarding or alighting
ja_jp: 乗降中に受傷した者
zh_cn: 人在车或下车受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V525
source: Driver injured in traffic accident
ja_jp: 交通事故で受傷した運転者
zh_cn: 司机在交通意外中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V526
source: Passenger injured in traffic accident
ja_jp: 交通事故で受傷した同乗者
zh_cn: 乘客在交通意外中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V527
source: Person on outside of vehicle injured in traffic accident
ja_jp: 交通事故で受傷した車外にいた者
zh_cn: 人在车外的交通意外中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V529
source: Unspecified occupant of pick-up truck or van injured in traffic accident
ja_jp: 交通事故で受傷した不特定のピックアップトラックまたはバンの乗員
zh_cn: 皮卡车或面包车的乘客在交通意外中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V53
source: Occupant of pick-up truck or van injured in collision with car, pick-up truck or van
ja_jp: 乗用車，軽トラック又はバンとの衝突により受傷した軽トラック乗員又はバン乗員
zh_cn: 客货两用车、厢式货车的乘客与汽车、客货两用车、厢式货车碰撞受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V530
source: Driver injured in nontraffic accident
ja_jp: 交通事故以外で受傷した運転者
zh_cn: 司机在非交通事故中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V531
source: Passenger injured in nontraffic accident
ja_jp: 交通事故以外で受傷した同乗者
zh_cn: 乘客在非交通事故中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V532
source: Person on outside of vehicle injured in nontraffic accident
ja_jp: 交通事故以外で受傷した車外にいた者
zh_cn: 人在车外的非交通事故中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V533
source: Unspecified occupant of pick-up truck or van injured in nontraffic accident
ja_jp: 交通事故以外で受傷した不特定のピックアップトラックまたはバンの乗員
zh_cn: 皮卡车或面包车乘客在非交通事故中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V534
source: Person injured while boarding or alighting
ja_jp: 乗降中に受傷した者
zh_cn: 人在车或下车受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V535
source: Driver injured in traffic accident
ja_jp: 交通事故で受傷した運転者
zh_cn: 司机在交通意外中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V536
source: Passenger injured in traffic accident
ja_jp: 交通事故で受傷した同乗者
zh_cn: 乘客在交通意外中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V537
source: Person on outside of vehicle injured in traffic accident
ja_jp: 交通事故で受傷した車外にいた者
zh_cn: 人在车外的交通意外中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V539
source: Unspecified occupant of pick-up truck or van injured in traffic accident
ja_jp: 交通事故で受傷した不特定のピックアップトラックまたはバンの乗員
zh_cn: 皮卡车或面包车的乘客在交通意外中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V54
source: Occupant of pick-up truck or van injured in collision with heavy transport vehicle or bus
ja_jp: 大型輸送車両又はバスとの衝突により受傷した軽トラック乗員又はバン乗員
zh_cn: 皮卡车，厢式车的乘客与重型运输车辆或巴士车相撞受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V540
source: Driver injured in nontraffic accident
ja_jp: 交通事故以外で受傷した運転者
zh_cn: 司机在非交通事故中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V541
source: Passenger injured in nontraffic accident
ja_jp: 交通事故以外で受傷した同乗者
zh_cn: 乘客在非交通事故中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V542
source: Person on outside of vehicle injured in nontraffic accident
ja_jp: 交通事故以外で受傷した車外にいた者
zh_cn: 人在车外的非交通事故中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V543
source: Unspecified occupant of pick-up truck or van injured in nontraffic accident
ja_jp: 交通事故以外で受傷した不特定のピックアップトラックまたはバンの乗員
zh_cn: 皮卡车或面包车乘客在非交通事故中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V544
source: Person injured while boarding or alighting
ja_jp: 乗降中に受傷した者
zh_cn: 人在车或下车受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V545
source: Driver injured in traffic accident
ja_jp: 交通事故で受傷した運転者
zh_cn: 司机在交通意外中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V546
source: Passenger injured in traffic accident
ja_jp: 交通事故で受傷した同乗者
zh_cn: 乘客在交通意外中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V547
source: Person on outside of vehicle injured in traffic accident
ja_jp: 交通事故で受傷した車外にいた者
zh_cn: 人在车外的交通意外中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V549
source: Unspecified occupant of pick-up truck or van injured in traffic accident
ja_jp: 交通事故で受傷した不特定のピックアップトラックまたはバンの乗員
zh_cn: 皮卡车或面包车的乘客在交通意外中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V55
source: Occupant of pick-up truck or van injured in collision with railway train or railway vehicle
ja_jp: 鉄道列車又は鉄道車両との衝突により受傷した軽トラック乗員又はバン乗員
zh_cn: 皮卡车或面包车的乘客与火车或铁路车辆碰撞受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V550
source: Driver injured in nontraffic accident
ja_jp: 交通事故以外で受傷した運転者
zh_cn: 司机在非交通事故中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V551
source: Passenger injured in nontraffic accident
ja_jp: 交通事故以外で受傷した同乗者
zh_cn: 乘客在非交通事故中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V552
source: Person on outside of vehicle injured in nontraffic accident
ja_jp: 交通事故以外で受傷した車外にいた者
zh_cn: 人在车外的非交通事故中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V553
source: Unspecified occupant of pick-up truck or van injured in nontraffic accident
ja_jp: 交通事故以外で受傷した不特定のピックアップトラックまたはバンの乗員
zh_cn: 皮卡车或面包车乘客在非交通事故中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V554
source: Person injured while boarding or alighting
ja_jp: 乗降中に受傷した者
zh_cn: 人在车或下车受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V555
source: Driver injured in traffic accident
ja_jp: 交通事故で受傷した運転者
zh_cn: 司机在交通意外中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V556
source: Passenger injured in traffic accident
ja_jp: 交通事故で受傷した同乗者
zh_cn: 乘客在交通意外中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V557
source: Person on outside of vehicle injured in traffic accident
ja_jp: 交通事故で受傷した車外にいた者
zh_cn: 人在车外的交通意外中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V559
source: Unspecified occupant of pick-up truck or van injured in traffic accident
ja_jp: 交通事故で受傷した不特定のピックアップトラックまたはバンの乗員
zh_cn: 皮卡车或面包车的乘客在交通意外中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V56
source: Occupant of pick-up truck or van injured in collision with other nonmotor vehicle
ja_jp: その他の非モーター車両との衝突により受傷した軽トラック乗員又はバン乗員
zh_cn: 皮卡车或面包车的乘客与其他非机动车辆碰撞受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V560
source: Driver injured in nontraffic accident
ja_jp: 交通事故以外で受傷した運転者
zh_cn: 司机在非交通事故中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V561
source: Passenger injured in nontraffic accident
ja_jp: 交通事故以外で受傷した同乗者
zh_cn: 乘客在非交通事故中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V562
source: Person on outside of vehicle injured in nontraffic accident
ja_jp: 交通事故以外で受傷した車外にいた者
zh_cn: 人在车外的非交通事故中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V563
source: Unspecified occupant of pick-up truck or van injured in nontraffic accident
ja_jp: 交通事故以外で受傷した不特定のピックアップトラックまたはバンの乗員
zh_cn: 皮卡车或面包车乘客在非交通事故中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V564
source: Person injured while boarding or alighting
ja_jp: 乗降中に受傷した者
zh_cn: 人在车或下车受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V565
source: Driver injured in traffic accident
ja_jp: 交通事故で受傷した運転者
zh_cn: 司机在交通意外中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V566
source: Passenger injured in traffic accident
ja_jp: 交通事故で受傷した同乗者
zh_cn: 乘客在交通意外中受伤
